---
topic_id: 2418
slug: topic-2418
title: Blues Doctors Still Alive!!!
post_count: 1
first_post: 2005-02-08 11:18
last_post: 2005-02-08 11:18
---

## Blues Doctors Still Alive!!!
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-02-08 11:18  **Post:** #20397

Был в пятницу в "Доме у дороги" на концерте BD.
Шел на этот концерт с некоторой боязнью, а вдруг ребята сломались...
всетаки потеря клавишей и барабанов - серьезно для BD.
Первое отделение несколько подтвердило мои опасения ...чувствовалась некоторая нервозность, но потом все встало на свои места и даже оно и к лучшему.Володя стал играть более жестко и бескомпромиссно, с очень интересными гитарными аранжировками. Молодцы, было очень здорово и еще отдельное спасибо Сереге Батракову (ударные ""Life'n'Joy)...

---
